¡Corre, corre!
¡Rápido, amigo!
¡Tenemos que darnos prisa!
¡Sí, sí, sí!
¡No, no, no!
¡Te agarré!
¡No me gusta! ¡No me gusta!
¡Pico! ¡Ala!
¡Cola! ¡Costillas!
¡Menudos!
¡Estoy volando!
¡No, aún no puedo volar!
¡No lo puedo creer!
¡Respira, respira!
¡Sanguijuela!
¡Y arriba!
¡No! ¡No pasa nada!
¡Soy solo un payaso!
Caray, qué fuerte...
Me tienes mucho miedo. Ven aquí.
¡No! Está bien, olvídalo.
-¡Feliz día de empolle!
-¡Ay! ¡Hola, amigo!
Debes de estar muy decepcionado
contigo mismo por llegar tan tarde.
No llegué tarde. Mire la hora.
La orden decía antes de mediodía.
-Ahora llegaste tarde.
-¿Qué?
¿Dónde has estado?
-Pues verá, estaba...
-Te perdiste la fiesta.
-¿Qué es eso?
-Ah, eso.
Sí, me caí sobre la caja.
La ardilla es cortesía de la casa.
Traté de ponerme
entre el piso y la caja...
...pero creo que me lastimé.
¿Ven algo ahí?
¿Oíste, corazón? El payaso al que
contratamos para hace una hora...
...se cayó en el pastel de la fiesta.
Por eso se arruinó
la fiesta del empolle.
Y la próxima vez que metas la pata,
no me vengas con cuentos.
Solo toma responsabilidad.
Oiga, no fue ningún cuento.
"¡Soy un inútil que se levantó tarde,
y se cayó en la cosa que usted pagó!".
No fue un cuento. Casi me ahogo.
¿Por qué no llegamos a un acuerdo
y tú cubres el pastel?
¿Quiere que yo cubra el costo?
¿Quién lo iba a cubrir si no?
No estoy seguro de que
esto le vaya a gustar.
Pero, como usted preguntó...
En vez de que yo lo cubra,
como usted sugirió...
...¡este pastel lo cubrirá a usted!
ANGRY BIRDS – LA PELICULA
¿Le cuento un cuento?
Me quemo el trasero corriendo
para traerle el pastel "sin gluten".
¿Qué diablos es el gluten?
¿Siquiera existe?
-¿Quién eres?
-¡Vete de aquí!
¿Ya? ¡Usted es el único
al que le tocó pastel!
Ay, qué rico.
¿Quieren comer pastel
de su papá o su esposo?
¿Quién necesita platos con esa cara?
Esperen, casi se me olvida.
Tengo que hacer una encuesta de
satisfacción al cliente antes de irme.
En una escala de 1 a 3 estrellas,
¿qué les pareció mi servicio?
¡Y no olviden que la ardilla era gratis!
-¡Perdón por esto!
-¡No!
¡Fue culpa mía!
¡Felicidades!
¡Es niño!
¡Oye, Cejas!
¡Cejas!
OBJETOS OLVIDADOS
Su Señoría, nuestra familia siempre
ha creído en el empolle natural.
-MAPA MUNDIAL
-CORTE DE AVES
El riesgo de tener un bebé revuelto
es muy grande. Iba a haber música.
El nido iba a estar lleno
de flores frescas.
Y las primeras dos caras
que el bebé iba a ver...
...eran las amorosas caras
de su mamá y su papá.
Jamás podremos recuperar
ese momento.
Yo nunca quise ser la primera
cara que viera su bebé.
¿Cuál es el problema?
Seguro que ni se acuerda de mí.
¡Papi!
No, no, no. Cállate.
Cállate.
No hables.
Damas y caballeros,
¿soy un pájaro apasionado? Sí.
Soy culpable.
Era un pastel de alta calidad.
Me esforcé mucho
para que llegara. ¡A tiempo!
Y él ni siquiera lo quiso probar.
Sr. Red, somos una comunidad
de pájaros muy, muy feliz.
Bajo la protección
del Águila Poderosa...
...trabajamos, jugamos, nos reímos...
...amamos, y vivimos vidas
libres de conflictos y dificultades.
Y nos encanta oír
nuestra propia voz.
Quizá no haya oído el chiste:
"¿Por qué no vuelan las aves?".
Le diré por qué. Porque,
¿a qué otro lugar querríamos ir?
Caramba. No es un buen chiste.
¿Qué debo hacer
con aves como usted?
Parece que tenemos
un problema recurrente.
El enojo.
Yo no tengo un problema
de enojo. Usted lo tiene.
El enojo...
...es una hierba mala
que crece en nuestro jardín.
¿Y qué hace uno al encontrar
una hierba mala?
No sé, pero seguro
que me lo va a decir.
¡Uno la arranca!
Ay, Dios.
Sr. Red, cuando trasladó su casa
afuera de nuestra aldea...
...¿notó que nadie trató de pararlo?
Quizá los pájaros
le sonrían en la calle...
...pero eso no significa
que usted les caiga bien.
¿Sabe qué? Tengo una pregunta.
¿Se da cuenta de que
su bata no engaña a nadie?
¡Todos lo vemos pavoneándose
por la calle, Su Señoría!
¿Y cuánto mide?
Lo voy a redondear.
¿Unos 3 centímetros?
¿Qué hace?
¡Voilà!
¿Qué...?
¡Papi!
Sr. Red, dada la severidad de
sus crímenes, no tengo más remedio...
...que imponer la pena máxima
que permite la ley:
Una clase de manejo de la ira.
Estoy frito.
¡Gusanos frescos, atrapados hoy!
GUSANOS EL PÁJARO MADRUGADOR
-¿Cómo estás, Red?
-Estoy pésimo.
¡Hola, Red! ¡Qué gusto verte!
Quisiera poder decir lo mismo.
¡Para arriba!
Gracias.
Pueden pasar.
¿Cómo estás, Susie? ¿Todo bien?
No corran, no corran.
Por favor.
¿Cómo va el horario de siestas?
Caramba.
¿Han oído hablar de anticonceptaves                ?
Izquierda, derecha. Eso es.
Hola.
Muy bien.
Shirley. Querida, tú puedes.
No queremos que te caigas.
Tómate tu tiempo.
Allá vamos. Eso es.
Vas bien.
¿En serio?
Ya casi llego.
TRAFICANTE DE ABRAZOS
No.
OFERTA
EXTENSIONES DE PLUMAS
Postura de paloma.
Postura de grulla.
Bueno, ya acabamos.
¿Quién quiere yogurt helado?
"El Águila Poderosa, volando libre.
Defensora de nuestro hogar y..."
¡Hola, Red! ¿Uno de esos es tuyo?
¿Qué? Sí, cuando vuelen las aves.
"El Águila Poderosa es una leyenda".
SÉ FELIZ
SONRÍE
BIENVENIDOS
PÁJAROS ENOJADOS
¿Eso te parece chistoso?
¡Esto es chistoso!
¿Qué?
No mires, Bobby.
El enojo puede ser contagioso.
Vámonos.
-Él lo empezó.
-¡Rápido! ¡No mires para atrás!
SONRÍE
Ahí tienes.
Miren esto. Va a ser espantoso.
Supongo que eso es arte.
Eso es basura.
Y eso es...
..."exótico".
GALLINA SIN IRA
-¿"Gallina sin" qué?
-¡Hola!
Hola. Bienvenido al Centro
de Aceptación Infinita.
-Yo soy Matilda.
-Bueno.
Y estoy súper emocionada
de emprender este viaje contigo.
Te vas a divertir mucho.
Soy muy simpática.
Todos dicen eso de mí.
Hola, amigos.
Saluden a Red. ¡Hola!
Hola, Red.
Hola, aves a quienes
no voy a conocer bien.
¿No supiste que empezamos a tiempo?
Llegaste tarde. Que no se repita.
Hola, soy Chuck. Perdón por
el mal comienzo. Me caes bien.
Red, ¿te gustaría compartir
tu historia con nosotros?
La verdad, no.
La corte mencionó un episodio
de enojo en la fiesta de un niño.
¿Cuánto dura esta clase?
Lo que tú quieras que dure.
¿De verdad? Muy bien.
Caballeros, me dio mucho gusto
verlos y casi conocerlos.
Probablemente lo mejor sea
no conocerlos, en cierto sentido.
Voy a irme y pasar rápido
junto a esas estatuas tétricas y...
De regreso aquí.
Cómo no. Me puedo sentar.
Así que, poniéndolo de otro modo...
...estarás aquí hasta que
yo notifique a la corte...
...que tus problemas de enojo
hayan sido resueltos.
Ah, caray.
¡Chuck! Comparte tu historia con Red.
¿Yo? Yo ni debería estar aquí.
Una multa de tránsito.
El juez me dice que iba muy rápido.
Le digo: "¿La verdad? Sí. Me agarró".
"No soy enojón, soy sincero.
Mándeme a una clase de sinceridad.
Hay que manejar mi sinceridad".
Mi único problema:
Es una historia distinta
a la de la última vez.
ESTACIÓN DE POLICÍA
Oficial Bill Beakins
¡Yo pago las copas, amigos!
Chuck.
Bueno, quizá no era helado.
Bien, gracias. Entendimos.
Y él es Terence.
Más bien Teraterrador.
Aquí dice, en tu expedientito...
Parece que Terence tuvo un...
...incidente.
Bomb llegó hace 2 semanas.
Cuéntanos tu historia.
A veces, cuando me irrito...
...lo que pasa es que...estallo.
¿Qué quieres decir? ¿Te enojas?
Pues, no. Literalmente estallo.
Exploto como una bomba.
Por eso me llamo "Bomb".
¡Sorpresa!
Perdón. Les agüé la fiesta.
¡Hazlo!
No puedo. Lo hice antes de la clase.
No quiero estar aquí, pero esto
puede hacerlo más interesante.
Por favor, estalla.
No puedes, ¿verdad?
Sí puedo, pero hoy
me duele la espalda...
...así que será en otra ocasión.
-¡Hazlo!
-No es el momento ni el lugar.
Todos están chiflados,
¿no, grandote?
¿Estamos hablando
por telepatía, o estás...?
Qué buena charla.
Un placer hablar contigo.
Hoy hablaremos de manejar
el enojo a través de movimiento.
La primera postura es de bailarín.
Excelente forma, Terence.
Águila. Garza. Pavorreal. Guerrero.
Montaña. Árbol. Conejo.
Pez. Langosta. Paloma.
Y, claro, pato boca abajo.
Señora hippie                 aburrida.
Parece que el explotador va a vomitar.
¿Ya habías hecho esto?
Sí, pero normalmente no gratis.
Me lo imaginaba.
¿Cómo vamos, Bomb?
De maravilla. Estirando el torso.
Acuérdate de inhalar
por las plumas y por los talones.
Namasté.
Muy bien.
No sé qué pasó. Estaba haciendo
las posturas, sintiéndome muy zen.
A Matilda le estaba gustando...
...y entonces perdí el control.
Se me salió sin querer.
¿A dónde vamos?
Disculpa. ¿"Vamos"?
Sí, "vamos". Hay una nueva exposición
en el Museo de la Felicidad...
...que me muero por ver.
¿Sabes qué? Digo, tengo una cosa.
¿Una cosa? ¿Como una enfermedad?
¿Una gripe aviar? ¿Sarampíon                ?
¿Un pecado "cardenal"?
No. Con "cosa" quiero decir...
...un deseo de no acompañarlos.
A ustedes.
Ah, sí, quizá sea para bien...
...porque yo también tengo algo.
¿Cómo lo olvidé? Aunque hubieras
dicho que sí, yo no hubiera podido.
Yo también estoy ocupado.
Tengo...
...un...
...negocio...oferta...trato...que es...
No, Bomb, no eres bueno para esto.
Es encantador hasta cierto punto,
y ahora solo es triste.
Es un tipo que conozco.
Está abriendo un...
...nuevo, de lujo...
...una reunión de clase.
Está bien. Muy bien, muy bien.
Parece que solo somos nosotros.
¿Quieres ir a comer algo?
¿Qué pasó con la "reunión de clase"
llena de tratos de negocios?
No, no. Chuck, estaba mintiendo.
Perdón si te engañé.
No significa que no.
¡Hola! ¡Ven aquí!
¡Hola, cabeza de chorlito!
¿Qué hay de nuevo?
¡Sentí un piquete!
EL ÁGUILA PODEROSA
Esta es la legendaria Águila Poderosa,
nuestro protector y héroe.
Pero nadie lo ha visto en años.
El Águila Poderosa desapareció.
¿Cuándo volverá el Águila Poderosa?
Cejas, ¿no te han dicho tus papás
que el Águila Poderosa no existe?
Él no lo sabe. No tiene papás.
Sí, ni siquiera tiene amigos.
¡Eureka!
-¡Despídanse de papi!
-¡Adiós!
-¡Adiós, polluelos!
¡Que tengas un día feliz!
-¡Buenos días!
-Buenos días, Su Señoría.
Aquí tiene.
¡Salud!
¡Adiós! Papi va a preparar la cena.
Si yo me llamara Roberto
¿Me preguntarías
en qué me entretengo?
O si me llamara Eriberto,
¿me preguntarías cómo me siento?
Me dedico a reír, llorar, amar, odiar
Hago mucho más...
...que detonar
Piénsenlo.
Qué hermoso.
Me vas a hacer llorar.
Sí, fue un simbolismo muy inteligente.
¡Red! ¿Por qué no oímos tu poema?
No tengo un poema.
¿Por qué no?
Porque no lo escribí.
Entiendo. ¿Y hay alguna razón?
Lo iba a escribir, pero luego
lo pensé y me di cuenta:
"Es una enorme pérdida de tiempo",
y no lo escribí.
Respira hondo, respira hondo.
Y estamos de vuelta en el ahora.
¡Chuck! Has tenido la mano
levantada todo el tiempo.
Mi poema trata de un crimen de odio.
Ay, no.
Hay muchos locos allá afuera.
¿De qué, ay, de qué te hice?
Te hice de amor
¡Pero espera! ¡Demasiado tarde!
Entiendo tu suerte
Alguien muy trastornado
por odio causó tu muerte
¿Qué lo pudo haber hecho despreciar...
...tus ojos alegres,
tu sonrisa especial?
Tu alma era pura,
tu corazón era fiel
Y alguien odiaba eso
Pero, ¿quién?
Terence.
Sí, me lo merecía.
Billy pasó a un plano
más alto de existencia.
Junten sus alas.
Despidámonos de él.
Sí, déjenme acercarme a despedirme.
Lo lloraré desde aquí. Está bien.
Billy siempre odiaba las despedidas.
¿Qué está pasando allá fuera?
Se acabó la clase.
Qué conmovedor.
-¡Rápido! ¡Vamos!
-¿A dónde van todos?
¡Rápido! ¡Viene algo!
-¡El último es un huevo podrido!
-¡Vamos!
¡Perdón! ¡Con permiso!
¿Qué?
¿Otra vez?
¡Vamos a la playa!
¿Qué?
No me metí en la foto
a propósito. Perdóname.
¿Qué es esa cosa?
Parece un OFNI, un objeto
flotador no identificado.
¡Papi!
¡Ya para! ¡No! ¡No soy tu papi!
-¿Qué es eso?
-¡Es enorme!
¿A dónde va?
No sé, pero no está parando.
¡Mi casa! ¡Mi casa!
¡Más despacio! ¡Alto!
¿Qué de...?
Me llevó 5 años construir esa casa.
Es una lástima cuando creas algo
y alguien más lo destruye.
Damas y caballeros.
Les tenemos un invitado muy especial.
Es una máquina marina velera.
Y tiene muchas ganas
de decir que no es malvado.
¡Aplaudan con esas alas a...
...Leonard!
Muchas gracias.
Por favor, no aplaudan.
¡Saludos de mi mundo!
¡El mundo de los cerdos!
¿Qué es un cerdo?
Yo soy un cerdo.
Increíble. Increíble.
¿A dónde vamos?
Dirección equivocada.
Uy. No está funcionando.
Ensayamos esto cien veces.
¡Dame eso!
Vamos a bajar otra vez.
Lo siento.
Mi nombre es Leonard,
pero mis amigos me dicen Risitas.
Qué generoso. ¡Gracias!
Venimos en son de paz.
Vimos su isla del otro lado
del mar y pensamos:
"¿Qué estarán haciendo?".
Pero no hay otro lugar
además de este.
Sí hay, y nosotros somos de allá.
La llamamos Isla Cerdito.
Ay, Dios.
C-E-R-D-I-T-O...
...e isla.
¿Quién más anda ahí?
Mi primer oficial, Ross, y yo
hemos ido a todos lados.
Un alma valiente contra el mar...
...y Ross.
Disculpe. ¿Vino a tumbar
todas nuestras casas o solo la mía?
-Caray.
-¿Alguien quiere unos regalos?
Por favor, no tengan miedo.
Mi socio y yo les pedimos
el honor de su amistad.
Ross, enséñales cómo lo hacemos.
No se preocupen, está vacunado.
Ahora todos somos amigos.
Hola, amigos.
No le gustan los abrazos.
¡Bienvenido a Isla Pájaro!
¡Denles la bienvenida a
nuestros nuevos amigos, los cerdos!
¡Celebremos esto!
-¡Venga!
-Bienvenido.
Perdón.
Y pezuña contra ala.
Quisiéramos honrar a los cerdos
con un número especial.
¡Cuidado! ¡Estoy meneando mi tocino!
No tienen plumas.
Andan caminando desnudos,
presentándose.
Estoy viendo sus cosas.
Esa parte de ellos, la admiro mucho.
¡Ahora queremos dar la bienvenida
a nuestros invitados, los cerdos!
Muy bien.
Gracias por su amabilidad
y hospitalidad.
-Nuestro rey les manda saludos.
-¿Rey?
Han compartido con nosotros
las maravillas de su pintoresca...
...sencilla islita.
¡Baja el estandarte, Ross!
Quisiéramos compartir humildemente
unas maravillas de nuestro mundo.
Humildemente, mi trasero.
Ese lenguaje.
En cien años,
todo el mundo se preguntará:
"¿Cómo empezó la amistad
entre los cerdos y los pájaros?".
-¿Qué importa?
-Ay, no.
¡Que digan que iluminamos la noche!
¡Carambola!
¡Sí!
Miren. Destruyeron más cosas
que construimos.
¡Pero hay más!
¿Se ha vuelto loca la gravedad?
¡No! Todavía mejor.
Sus amigos los cerdos
les regalan con orgullo:
¡La cama elástica!
-¡Esos son mis ayudantes, Chicharrón...
-¡Hola!
...y Juan Carnitas!
Un segundo.
Se suponía que solo eran dos.
¡Amigos geniales!
¡Miren esos cerditos saltarines!
Pero eso no es todo. Arrojar cosas
se ha vuelto mucho más fácil.
¡Saluden a...
...la honda!
-¡No veo!
-¡Qué locura!
¿Están hartos de cargar cosas?
¿Quisieran poder mandarlas y ya?
¡Sí!
-¡Ahora ya pueden!
-¿Cómo?
Meseros, háganme un favor.
Tómense el resto de la noche.
¡Si tienes la noche libre,
arregla mi casa!
Sí, es el mismo tipo.
La honda lo hace todo
en tres pasos fáciles.
Listos...
...apunten...
-...¡fuego!
-¡Lo atrapé!
¡Increíble!
-¡Traída fresca!
-¡Yo quiero fruta!
Es la misma fruta que
tienen en sus platos.
¡Cuidado con esa piña!
Y ahora nuestro último regalo.
¡Cállate y arregla mi casa!
No lo conocemos.
Voy a pedir un voluntario
del público.
-¡Escójame a mí!
-¡A mí!
¿A quién debo escoger? ¿A quién?
¿Qué tal al tipo rojo
de las cejas enormes?
¿Yo?
Ah, no, no, no.
Sí, usted, señor.
¡Venga, es su día de suerte!
¿No prefiere un ave
que haya levantado el ala?
¡Anda, Red! ¡Diviértete!
¡Ve! ¡Ve! ¡Ve!
Es tímido. ¿Oyen eso?
¡Te están animando!
Tiene que ser una broma.
¡El tipo rojo de las cejas!
Me hubiera sentado más cerca
de haber sabido que estaría en el show.
Bien. Ahora, ¿qué?
¡Denle un aplauso!
Pasa por aquí. Relájate. Ten valor.
-¡Listo!
-¿Yo? Sí. No, estoy listo.
-¡Apunten!
-¿A qué?
-¡Todos juntos!
-¡Fuego!
¿Quién dice que las aves no vuelan?
¡Esto parece muy poco natural!
Ojalá no se lastime.
¡No se preocupen! ¡Estoy bien!
¡Gracias por lanzarme!
Ojalá lo hubieran hecho
hace 10 minutos.
Sabes que quieres registrar su barco.
¿Qué? No, no quiero.
Tienes razón. Sí quiero.
Ya viene Bomb.
Anda.
Vamos.
Y recuerden...¡silencio!
Ah, sí.
¡Qué impresionante barco!
Tu voz de interiores. ¡Por favor!
Perdón.
Gimnasia porcina.
CINCUENTA SOMBRAS DE VERDE
Qué extraño.
¿Quiénes son estos tipos raros?
¿Qué haces? Es a hurtadillas.
No rentamos el lugar.
¿Puedes rentar este lugar?
¡Dame eso!
¡Oigan, amigos!
Parece que hay más cosas aquí.
Estábamos escondidos.
¡Cuando diga "hey", digan "jo"!
-¡Hey!
-¡Jo!
¡Hay muchos más!
¡Hey!
Jo...oh.
Así es. Ya volví.
¿Están disfrutando la fiesta?
Mientras ustedes se divertían,
me metí en su barco.
¿Qué dijo?
Y miren lo que encontré.
Hay muchos más de lo que pensábamos...
...lo cual es misterioso y raro, ¿no?
Hola.
¿Cómo estás?
Él dijo que solo había
dos cerdos a bordo...
...pero obviamente estaba mintiendo.
Y hay aparatos raros en su barco.
Claramente están pasando
cosas sospechosas.
¿Qué tan sospechosas? No sé.
¿Cuáles, precisamente?
No sé. ¿Alguna pregunta?
¡Fantástico!
¿Te metiste en su barco?
No necesito una recompensa.
Si están pensando en brindarme
un honor, no lo necesito.
-¡Bu!
-¡Sí, abuchéenlos!
-¿A quién abuchean?
-¡A ti!
Oh. A mí.
Quizá yo se lo pueda explicar.
Verán, mis primos son gente sencilla.
Miren.
¿A, B, C...?
Nada. ¿Ven? Nada.
No quería arriesgar sus vidas hasta
ver si el nuevo mundo era seguro.
Íbamos a presentar
un show                 de vaqueros.
¡Canten, muchachos!
Hey, hey, ustedes y yo
Somos polos opuestos
Tú tomas el alto, y yo tomo el bajo
Esafa cafanciofón                 no.
Eso fue en "cerdigonza".
Pero quizá no era nuestro destino.
Creo que el destino de las aves
y de los cerdos es ser amigos.
Pero si cruzamos límites
que no deberíamos cruzar...¡ay!
Sr. Red, usted no solo se avergonzó
a sí mismo, sino a toda la comunidad.
Creo que se equivocó. Dijo "avergonzó",
pero quiso decir "salvó", ¿no?
Lo mandé a tratamiento
para lidiar con sus problemas.
Claramente necesita más tratamiento.
-¡No!
No vuelva a molestar a
nuestros honorables huéspedes.
Amigos, nos encantaría
ver su espectáculo de vaqueros.
Gracias. Muchísimas gracias.
¡Vamos, todos! ¡Aplaudan!
¡Sí!
Da igual. No me hagan caso.
¡Tren de fiesta pasando!
Es sorprendente
que estemos aquí juntos
Es increíble que estemos
uno al lado del otro
Peleando como dos amigos alados
No veo nada. No veo nada.
¿Quién nos dirá
que no podemos volar?
Solo somos unos forajidos
Aguantando en las buenas
y en las malas
Armando líos por todos lados
Puedo ver que tú y yo
vamos a ser amigos
¿Van a cochinito?
¡Eso es! ¡Vamos, cerditos!
Ah, caray.
¡Foto de grupo! ¡Foto de grupo!
¡Digan queso!
Queso...
...fundido.
¿Queso fundido? ¡Clásico!
Advertencia: spoiler.
¡Pasen por aquí!
Te gusta el                 rock, me gusta el                 roll
Tú tomas el alto, y yo tomo el bajo
-Tengo hambre.
-¡Hora de comer!
Solo somos unos forajidos
Qué asco.
Aguantando en las buenas
y en las malas
Armando líos por todos lados
Puedo ver que tú y yo
vamos a ser amigos
¿Qué?
Hasta el final,
tú y yo vamos a ser amigos
¿Qué diantres?
¿Quién los invitó a mudarse aquí?
¡Oye! ¡Es mi cepillo de dientes!
¡Sácatelo!
Bueno, clase. Pensamiento del día:
El agua es la cosa más suave.
Pero puede penetrar
en las montañas y en la tierra.
Mi pensamiento:
¿Cuándo vamos a acabar?
Lo que la oruga llama "el final"
el mundo llama "una mariposa".
Nunca entiendo
nada de lo que dices.
Caramba. Qué realista.
Qué profundo.
Y Terence, a ver tu...
Cielos.
No sabía que tenías
ese sentimiento.
Se acabó la clase.
Y ahora, hemos llegado
al prestigioso distrito de Palms...
...donde pájaros de un mismo
plumaje vuelan juntos...
...entre ocho clases de árboles.
¡Metan esas panzas!
¡Instajamón!
¿Eso es lo que creo que es?
Es un huevo.
Así nacen nuestros hijos.
¿Ustedes no ponen huevos?
Ya quisiéramos.
Enchanté.
Te ves deliciosa, querida.
Esas somos nosotros.
¡Hola! ¡Disculpa! ¿Amigo?
Son frágiles. No los levantes.
No son tuyos.
Mi amigo del banquete.
Es una buena pintura. Muy buena.
Teníamos que pintar nuestro dolor.
Así que pinté tu dolor.
Es la primera de una serie. Mira.
Esta es linda.
A esta le puse "Catársis".
Y a esta le puse "Adiós"                .
Un retrato maravilloso.
¿No me dijo que
aislaban a los loquitos?
Golpe bajo.
¿Qué pasa aquí? ¿Son exploradores?
¿O se van a quedar?
Si son exploradores,
¿por qué están llegando más?
¡Hola, amigos!
¡Mi casa, otra vez, no!
¡Es mi hogar!
Y si se van a quedar,
¿por qué no lo dicen?
¿Por qué se fueron de su casa?
¿Son fugitivos de la ley?
-Está incomodando a nuestros huéspedes.
-Y usted no les está preguntando nada.
Quizá no me expliqué bien.
Su opinión sale sobrando.
¿Por qué tenemos que estar
de acuerdo? ¿Qué importa?
El enojo...¡no siempre
es la respuesta!
Continúen el recorrido.
Hay olas. Prepárense para relajarse.
Eso salió bien.
Para mí.
Tonto.
Nos vendría bien tu ayuda.
Espera.
¡Oye, Chuck! ¡Habla Red!
Ven aquí abajo.
Hola, mamá de Chuck.
¿Puede bajar su hijo?
Todo esto no se da espontáneamente.
REFUGIO DE BOMB
Hola. Me estaba dando una ducha.
Bomb, amigo. Demasiada información.
Les digo que estos cerdos
están tramando algo.
¡En el blanco!
Y tenemos que averiguar qué es.
¿Averiguar qué?
No sé. Quizá sean innovadores.
-Adelante.
-¡Todos a abordo!
Pero sí parece un poco raro.
-¡Perfecto!
-Impecable.
¿Nada de esto les parece mal?
Si alguien sabe lo que se traen
es el Águila Poderosa.
¡El Águila Poderosa!
¡Ah, sí!
¡Toma eso, árbol!
¡Cómete mi pie!
¡Delicioso! ¡Rico, rico!
¡Águila Poderosa!
¡Hola, Isla Pájaro!
Águila Poderosa
XO
De nada.
¿Todavía vivirá el Águila Poderosa?
¿Alguna vez vivió?
¿Dónde puede vivir?
Junto al Lago de la Sabiduría
en el Árbol Ancestral.
Eso es un cuento de hadas.
Conozco esta isla. ¿Dónde es eso?
Muy arriba.
La cima está muy lejos.
Y a decir verdad...
...me vendría bien su ayuda.
¿Qué? ¿Qué estás intentando decir?
Nada. Solo decía
que me vendría bien su ayuda.
No te oí. Lo amortiguó tu ego.
¿Puedes enunciar la última palabra?
¡Necesito su ayuda!
¡Ay! Haberlo dicho antes. ¿Bomb?
¡Vamos!
Si Águila Poderosa existe, ¿por qué
nunca oímos su grito de batalla?
-No sé.
-Quizá lo hemos oído.
¿Cómo sonaría su grito de batalla?
Creo que tengo una idea.
Quizá sonaría así:
¡No! Seguro que es más bien así:
Teóricamente, es más bien así,
científicamente.
Yo tengo uno.
No está mal. Buena imitación.
Pero en mi cabeza
me imagino algo como:
-Suena correcto.
-Pero quizá sea un poco más sutil.
O un poco más majestuoso, como:
¡Hola, mundo!
¡Te estoy llamando!
¡Dejen de hacer ruidos
de Águila Poderosa!
Es como dirigir una guardería.
Son muy infantiles.
Alguien tiene problemas de enojo.
Esta es...
Esta es la montaña equivocada.
Me duelen las pantorrillas.
Caramba.
Eso es simplemente irreal.
¡El Lago de la Sabiduría!
¿Qué están esperando?
Muchachos, ¡dense prisa!
¡Mi mamá me hablaba de esto!
Dime la verdad. ¿Sueno más sabio?
Mucho más sabio.
Antes eras medio tonto,
ahora lo puedo decir.
Esa agua es cosa seria.
Siento la sabiduría y la inteligencia
circulando por mi cuerpo.
Chicos, aquí no hay nadie.
Nadie ha usado este lugar en años.
¿Qué están haciendo?
¡Salgan de ahí!
No le escupas en la boca.
¡No, no la escupas de regreso!
No te la tragues.
Sálganse. ¡Rápido! ¡Vamos!
Bomb. Tómate tu tiempo, ¿sí?
Encontré el significado
de la vida. Es...
Cállate el pico.
Caramba. Es él.
Ah, caray.
No, no, no.
Qué espantoso giro de
acontecimientos. Espantoso.
No es realmente
el Lago de la Sabiduría.
Es más bien el Lago de la Orina.
¿Solo vinieron para observarme?
¿O tenían algo que decir?
Creo que nos vio.
¿Tú crees?
Han pasado su primera prueba.
Me han encontrado.
Cuidado.
Mirad.
Contemplen...
...¡el Águila Poderosa!
Lo veo todo y lo sé todo.
¿Cómo se llaman?
Si sabes todo, ¿por qué
no sabes quiénes somos?
Sé muy bien quiénes son.
Son almas perdidas...
...que han venido aquí
en busca de sabiduría.
¿Nos das un poco?
La sabiduría no es algo que se da.
Es algo que se obtiene.
Bueno, adiós.
No, no. ¿Les ayudaré
a obtener sabiduría?
¡Sí! Eso sí lo haré.
Escalamos la montaña
porque queremos saber...
Prepárense...
...a que los deje picoabiertos.
¡Hijo de...!
Este tipo es bueno.
¡Bienvenidos al Salón del Heroísmo!
Realmente es increíble conocerte.
Tengo tu póster en mi...
Protéjanse los ojos del brillo de los trofeos.
MODELO DE TIENDA
¿Cuántos? No tengo idea.
Una infinidad.
Trece.
Es mejor que mi Salón de Mieditis.
Esmérate, mamacita.
Es increíble.
¿Qué dian...?
Son movidas de la vieja escuela.
¡Sí!
¿Qué?
Caramba.
¡Sí!
Conque es medio excéntrico.
No significa que no sea sabio.
¿Están cansados de llenar
sus globos con aire pesado?
Por fin, hay una manera mejor.
¡Helio! Es un gas.
No te preocupes por tu globo.
Aterrizará en el océano.
A los peces les encantan.
Son buenos para sus pancitas.
¡Fiesta gratis! ¡Fiesta gratis!
¡Será la fiesta más porcuna del año!
PERDONEN EL POLVO.
VIENE ALGO PORCINO.
-¡Fiesta! Busquen una nana.
-¡Vamos, cerditos!
Eso es una hermosura.
-Juez, usted queda arrestado.
-¿Qué?
¡Por verse demasiado bien!
-¡Hola! ¿Y yo, qué?
-¿Puedo llevar un acompañante?
¡Gracias!
¡Déjame ver, déjame ver!
Ese salió mojado.
Ya casi llego. ¡No me apresuren!
Respiren hondo.
Y hemos vuelto al ahora.
-¿Unas caídas de confianza?
-¡Yo te atrapo!
Auxilio.
Águila tan poderosa, volando libre
Defensor de nuestros hogares
y libertad
Valentía, humildad, y honestidad
Seguro crecieron cantando
esta canción en la escuela.
Sí. Sí, así es.
Cierto. Sí.
Águila tan poderosa
Rescátame
¡Canten la segunda estrofa!
-Yo...
-¡Anda!
-¿Yo?
-Sí.
Cántala.
Águila tan poderosa
Bate tus alas
Sí.
Y llena tu gran cueva
De cosas elegantes
¡Eso es!
-Cortesía, espíritu deportivo
-Ese no soy yo.
-Y mucha atención
-¿Qué?
Águila tan poderosa
¡Sí!
Sigue, Charles.
Ah, gran heroica Águila Poderosa
Con mejor plumaje
Que una gaviota
Cántala.
Ambidiestra, cerámica y bancarrota
¡Ay!
Águila tan poderosa
¡Armonicen!
Rescátame a mí
Se la saben mejor que yo.
En fin, el otro día...
...se aparecieron unos cerdos
de la nada.
Lo cual me levantó
muchas sospechas...
Y se está saliendo del cuarto.
Increíble. No entiendo.
Este tipo pasa todo el tiempo
aquí solo, no sale.
Habla mucho, pero lo único
que le importa es él mismo.
Se parece mucho a ti.
Muy bien.
Gracias por tu opinión, Chuck.
Hola.
¡Hola! ¿Águila Poderosa?
-¿Qué?
-¿Qué haces?
Estoy observando aves.
¿Qué?
Echa un vistazo.
Eres un degenerado.
Ah, sí.
¿Nos vas a ayudar o no?
¡Los estoy ayudando!
Así ayudas tú:
"Uso binoculares
para espiar a viejitas".
¿Qué es eso?
Espera. ¡Alto!
¡Ah, caray!
Tenía razón. ¡Tenía razón! ¡Lo sabía!
¡Bomb! ¡Chuck! ¡Vengan rápido!
Águila Poderosa,
llévanos volando allá abajo.
No.
Disculpa. ¿Qué?
Ya no hago eso. Estoy retirado.
Más bien cansado.
Resuélvanlo ustedes.
Los he preparado para esto.
¿Qué? ¿Nos preparaste?
¿Se me fue algo?
Déjame repasar mis apuntes.
¡Locuras, presumir, locuras, karaoke!
No veo nada útil aquí.
Todo el mundo,
todos nuestros conocidos, peligran.
Sí, así es.
Así que váyanse.
¿Sabes qué?
Antes creía en ti.
De niño creía que no podía pasar
nada malo porque tú estabas aquí.
Ahora veo que el destino del mundo
depende de idiotas como yo.
Y eso, señor...
...es medio aterrador.
Es hora de que te vayas.
Me molesta que seas
la única ave que puede volar...
...y que eres un miedoso.
Vámonos. Ya acabamos aquí.
No es un héroe.
Tengo una fiesta el martes.
¿Puedes hacer una breve aparición?
¡Vámonos!
¡Vamos! ¡Corran más rápido!
¡Rápido! ¡Vamos!
¡Me encanta esta canción!
Los sentencio a todos
a cuatro horas de parranda.
¡Cuidado abajo!
-¡Se llevan los huevos!
-¡Síganlos!
¡Quítense!
Ay, Dios.
Qué a tiempo. ¡Yemaravilla!
Chuck, ¡ponle fin a esa fiesta!
¿Yo? ¡Pero solo sé animarlas!
-¡Ve!
-¡Ya voy!
-Bomb, hay que pararlos.
-¡Sí!
¡Necesito más velocidad!
¡Es hora de Chuck!
¡Llévenlos al barco!
¡De prisa!
¡Atrápalo!
¡Dejen de bailar!
¡Se están robando huevos!
¡Ayúdanos! ¡Se están robando
los huevos!
¿Qué?
-¡Estoy en el aire!
-¡Hay que volver a la aldea!
¡Dejen de bailar y empiecen a correr!
Canapés, mi debilidad.
¡Rápido, acaben ya!
-¡Hay que bajar los huevos del barco!
-¡Sí!
¿Están todos a bordo?
¡Usen las camas elásticas!
¡Salta!
¿Puedes subir?
¡Tenemos intrusos!
¿Qué están haciendo?
¡Desata las cuerdas!
¡Echa los huevos al agua!
¡Desháganse de ellos!
¡Quítenlo de ahí!
¡Es muy fuerte!
¡No la puedo romper!
Bomb, ¡vuela la cadena!
¡Tírenlos!
¡Anda, Bomb! ¡Tú puedes!
¡Anda, Bomb! ¡Tú puedes! ¡Estalla!
-Me tienen que hacer enojar.
-¿Qué te hace enojar?
Insúltame a un nivel personal.
¡Tu poesía es pésima!
Eres mal poeta, y lo sabes.
¡Ya lo sé, ya lo sé!
¿Quién quiere bañarse?
-Perdóname, Red. No pude.
-¡No te rindas! ¡No es el fin!
¡Gracias por su hospitalidad!
¡Zarpen hacia Isla Cerdito!
¡Ay, no!
Los vamos a encontrar.
Se llevaron todos.
GUARDERÍA
Todo saldrá bien.
¡Señor Red!
¿Qué hacemos ahora?
¿Me está preguntando a mí?
Usted sabía. Trató de advertirnos.
Pero no le hicimos caso.
Yo no le hice caso.
-Red, necesitamos un líder.
-¿Qué hacemos ahora?
Un momento, yo no soy un líder.
Los cerdos se robaron a nuestros hijos.
Todos quedaron como idiotas.
¿Saben qué debemos hacer?
Empezamos a reemplazar
a esos hijos.
Damas, ¡a trabajar!
¡Vamos a poner huevos esta noche!
¡Para! No vamos a reemplazar
a esos niños.
-Los vamos a recuperar.
-¿Cómo lo vamos a hacer?
¿"Cómo"? Los cerdos
ya nos enseñaron cómo.
Se fueron en esa dirección,
y vamos a ir en esa dirección.
¿Cómo vamos a llegar de aquí
hasta allá? No soy nada acuático.
Bueno, ya saben...
...haremos nuestro propio barco.
Se robaron a sus hijos.
No, se robaron a nuestros                 hijos.
Digo, ¿quién hace eso?
¿Alguna vez se han robado
a los hijos de alguien?
¿Tú lo has hecho?
Tú tienes pinta de que lo harías.
¿Y saben qué?
Estoy un poco enojado.
Corrección:
Estoy muy enojado.
Y no creo que sea el único.
Por favor. ¡Somos pájaros!
Descendemos de los dinosaurios.
No debemos ser amables, ¿verdad?
Sí, tienes razón.
¿Quién más está enojado?
-¡Yo!
-Ya lo creo.
Recuperaremos a nuestros hijos.
Y no necesito aves calmadas,
distanciadas, contentas.
No nos ayudarán.
No las necesitamos.
Necesito unos pájaros furiosos.
¿Me oyen?
¿Ahora quién está enojado?
¡Vamos!
¡Tráiganme todo lo que flote!
Sí, eso es perfecto.
Por todas las plumas de mi ser...
...no dejaré que les quiten
todos esos huevos a sus papás.
-Chuck, amarra todas esas cajas.
-Hecho.
Hecho y hecho.
¿Un poco de ayuda?
¡Rápido, todos!
¡Empuja con el torso!
¡Yo no tengo torso!
¡Muy bien, para ser pájaros!
¡Eso, Leonard!
¡Cuando diga: "Cómanse los",
digan "huevos"!
-¡Cómanse los...!
-¡Huevos!
¡Qué recepción!
Muy bien. ¡Hocicos arriba!
¡Es una escalera de hocicos!
¿A quién se le ocurre?
¡Bienvenido a casa...
...rey Barbalodo!
¡Mi padre y su padre
y mi tía rara Chloe...
...todos han buscado los huevos!
¡Pero solo yo...
...el rey Barbalodo, los he encontrado!
HUEVOS
¡Les presento: los huevos!
¡Caramba!
¡Despídete de Harvey!
¡Un banquete!
¡Proclamo un banquete
dentro de dos noches!
¡Vamos a hacer omeletes!
Me siento nervioso por dentro,
pero eso es normal, ¿no?
Sí. Creo que sí.
¿Alguien más tiene mariposas
en el estómago?
Sí.
Has de haber comido muchas orugas.
¡Dejen de comer y empiecen a correr!
¡Rápido, vamos!
Ay, no.
No esperaba esto.
Un segundo.
¿Ese tipo es el rey?
Debe de tener los huevos
en el castillo.
-¿Qué es un castillo?
-Y ahí vamos a ir.
¿Se acuerdan de lo que
aprendimos en mi clase?
-Sí.
-No.
¿Cuál clase?
Pues olvídenlo.
¡Es hora de darse rienda suelta!
Qué bien. Porque igual
nunca aprendí nada.
Ni yo. Iba para socializar.
Yo iba por los bocadillos.
No tienes uno, ¿verdad?
Respira hondo, respira hondo.
¿Cómo vamos a escalar
esas paredes?
Te diré cómo. Vamos a volar.
Recuerden, la meta
es llegar al castillo.
Llegar al castillo.
¿Quién quiere ir primero?
-¡Aquí! ¡Yo, yo!
-¡Yo quiero!
Muy bien. Matilda.
Nunca gano.
Pasa por aquí. Mantén las alas,
patas y pico dentro...
-¡Dispáralo!
-Muy bien. ¡Fuego!
Y uno, y...¡uy!
¡Tomen eso, marranos!
¡Un proyectil!
¡Pum, señores! ¡Pum!
Mi maestra puede echar
bolas de fuego del trasero.
¿Tú? ¿Hal? Te he visto
hacer algo raro, ¿no?
-Pues, soy bueno para tocar...
-No importa. ¡Láncenlo!
¡Bongós!
Este tipo pinta bien.
¡Va a llegar!
¡Es increíble!
¡Estamos presenciando la historia!
No, esperen, viene de regreso.
Agáchense. ¡Al piso! ¡Agáchense!
¿Ganamos?
No, todavía no. Seguimos empatados.
-¿Le traen una compresa de hielo?
-¡Enfermero!
Bien. ¿Quién sigue?
¿Tú qué sabes hacer?
¿Necesitas un pañuelo?
CERDIN CLAIN
¿Quién sigue? ¡Necesitamos
voladores, no espectadores! ¡Vamos!
Enséñales lo aterradores
que son los mimos.
¡Sí!
¡Ay, Dios!
Haremos un banquete
Nos comeremos los huevos
Será un gran banquete
Nos comeremos todos los huevos
¿Qué?
¿Qué es eso?
¡Fuego!
¡Ese tipo otra vez!
JAMONISTÍA INTERNACIONAL
Ciudadanos de Isla Cerdito:
Si ven a un pájaro
destruyendo su barrio...
...por favor captúrenlo.
¿Qué dijo?
Hubo un cambio de planes:
Nos comeremos los huevos
en el almuerzo.
¿Dijo: "Comeremos los huevos"?
Quiero que te hagas una bolita.
Que te hagas aerodinámico.
¿Así?
¡A la izquierda!
-¡Mándenme!
-¡Lanza!
¡No se metan con Bubu!
-¡Agárrenlo!
-¡Encima!
¡Ataque porcino!
¡Les dije que
no se metieran conmigo!
Caramba. Eso es darse aires.
¡En un buen sentido!
-¡A la izquierda!
-¿A mi izquierda o a la tuya?
Es lo mismo. Estamos mirando
en la misma dirección.
Cierto. Bien observado.
Mira dónde cayó el ave anterior
y haz un ajuste.
-¡Yo puedo!
-¡Muy bien!
Llegó lejos, pero no lo suficiente.
¡Lárguense de nuestra aldea!
¡Tenemos que acercarnos más!
¡Poder judicial!
¡Prueba de fuego!
No, literalmente está ardiendo.
¿Lo pueden ayudar?
¡Águila Poderosa!
¡Terence! ¡Tengo una idea!
¿Puedes jalar la honda lo suficiente...
...para darle a esa roca enorme?
Lánzame hacia la parte de arriba.
¿Listo?
Red, no te voy a mentir.
¡Te voy a extrañar
mucho cuando te mueras!
Descansa en paz, amigo.
No nos pongamos cursis, ¿sí?
¿Listos? ¡Fuego!
¡Esto va a doler!
¿Qué fue eso?
¡Mi techo!
¿Llegó?
Ojalá esté bien.
¡Estoy dentro!
-¡Llegó!
-¡Lo sabía!
¡Manden a todos los demás!
¡Guardias! ¡Hay un pájaro rojo
dentro de estas paredes!
Tráiganmelo.
-Sí, señor.
-Entendido, jefe.
¡No en las paredes! ¡En el castillo!
Por favor, muchachos.
¡Ven, pajarito bonito! ¡Ven!
¡Transporten los huevos!
¡Trote, trote, trote, trote!
AQUÍ NO HAY HUEVOS
¡Lánzame exactamente igual que a Red!
¡No estaba listo!
¡Más rápido!
Chuck, ¿eres tú?
¡Es una casa del terror!
Te voy a ser sincero, te ves...
Bien, muy bien. ¡Anda!
Ya viene Bomb.
¡Ay!
¡Llama a la Fuerza Aérea Porcina!
¿Qué es eso?
Mis leales súbditos...
...las traicioneras aves
nos pagaron nuestra amistad...
...con un acto no provocado
de agresión.
El ataque fracasará.
Tenemos vidrio, tenemos madera.
Tenemos TNT.
Tratamos de matarlos con amabilidad.
Ahora tendremos que...
Bueno, ya saben.
¡Corran!
¿Quién es el siguiente?
¡Apunten a esa rampa!
¡Terence! ¡Terence!
Aquí no hay huevos. No. No. No.
¡Alto! Yo puedo con esto.
Otanisesa.
Olvídenlo.
¡Ay, no! ¡Motores auxiliares!
¡Espera un segundo!
Yo conozco ese trasero. ¡Es Bomb!
No es su trasero. Es su cara.
-Perdón, Bomb.
-Está bien. Es un error comprensible.
Gracias por sacarme.
¡Queremos huevos! ¡Queremos huevos!
AQUÍ NO HAY HUEVOS
Estaba enfermo, pero lo curaron.
¡Lo "curaron"!
"Aquí no hay hue"...
Qué listos cerdos.
Yo voy a taclear                 al cerdo
a la izquierda.
Bomb, tú puedes con dos.
Chuck, no sé si nos sirvas.
Hay que hallar la manera
de entrar a ese cua-a-a...
CARA DE PEDO
...a-a-a...
...a-a-arto.
¿Tienen alguna idea brillante?
¡Me la vas a pagar!
¿Qué diantres pasó?
Perdón. ¿Qué decías?
Y henos...¿aquí...?
¡Los encontramos!
¡Ay, por favor!
-¡Red!
-¡Muchachos, rápido!
¡Pronto, síguelo!
¡Pronto estarán revueltos!
Ya llegué. Todo saldrá bien.
¡Los sacaremos de aquí!
-¡Rápido, Bomb! ¡Corre!
-¡Ya voy!
¡No me pierdan de vista!
¿Nunca se acaba esta pesadilla?
¡Ah, caray!
¡Queremos huevos! ¡Queremos huevos!
¿Qué hace allá arriba?
¡Es un bufet civilizado!
No empollen ahora. No empollen.
¡Quiten esa costra roja
de mis huevos!
Ay, Dios.
-Bomb, ¿estás bien?
-He estado mejor.
¡Voy a agarrar vuelo!
¡Es hora de Chuck!
Perfecto. ¡Hiérvanlo a él también!
¡Vamos a comer como cerdos!
¡Parece que somos tú y yo,
panza de puerco!
¡Te voy a quitar eso!
¡No!
Red, ¡ya vamos!
Respira hondo.
¡Ya entré!
Qué elegante lugar.
¡Hola! ¿Dónde están todos?
¡Águila Poderosa! ¿A dónde va?
No puedo creer
que vaya a hacer esto.
¿Mi grito de batalla?
¡Llegando, llegando!
¡Águila Poderosa!
¡Águila Poderosa! ¡Anda, despierta!
Uy, qué mal aliento.
Puedo dormir hasta tarde, mamá.
No hay escuela.
Échenlos en la olla también.
Yo me comeré el pavo grande.
¡Red!
¿De qué me perdí?
-Lleva los huevos a un lugar seguro.
-Yo puedo.
¡Allá vamos!
¡Sí! ¡Sí!
¡Mis huevos!
-¡Llévate a Chuck y a Bomb!
-¿A quiénes?
-¡A ellos!
-¡Claro, claro!
¡Te agarré!
No te vas a ir tan fácil.
¡No!
-¡Sálvense!
-¡Aguanta, Red!
-¡Salvaré ese huevo!
-¡No seas un héroe!
Red, ¡no!
¡Váyanse del pueblo, todos!
¡Hay tantos y somos tan poquitos!
-¿Qué? ¿Cuántos?
-No, ni tantos.
La cantidad ideal. No mires para atrás.
Sigue volando. ¡Más rápido!
Me voy a llevar eso.
¡De ninguna manera!
¡Dame eso!
No sabes cuándo parar, ¿verdad?
Tu respuesta en dos palabras:
Parece que tu juego
de honda se acaba aquí.
-¡Dame eso!
-¡Nunca!
Ay, no.
¡Quítense!
¡Sálvese quien pueda!
¡Me rindo!
Sé lo que tengo que hacer,
¡volar esa rampa!
Sería un buen plan
si supieras estallar.
¡Tengo que parar esos aviones!
¡Recuérdame, Chuck!
¡Fuera bombas!
-¡Hola!
-¡Ven, pollito, ven!
¡Este cerdito estalló!
¡Este cerdito explotó!
Y este cerdito dijo:
"¡Hui, hui, quiero a mi mamá!".
¡Anda, Bomb! ¡Tú puedes! ¡Explota!
¡Explota!
¡Ay, no!
¡Piensa cosas explosivas!
¡Fiestas sorpresa!
¡Posturas de yoga!
¡Cerdos en aviones!
¡Exploté! ¡A propósito!
¡Estás destruyendo mi casa!
¿Qué tienes?
-Tú destruiste mi casa.
-¡Era fea!
Estamos a mano.
JAMÓN SIN BARRERAS
BOLAS DE PUERCO
¡Chuza!
¡Corran, corran!
Muchachos, ¡cuidado!
¡Todos para atrás!
¿Terence?
¡Pónganse sus cinturones! Créanme.
Esto es pura dinamita.
¡Ahí estás!
¡No, eso ni pensarlo!
Delicioso huevito de pajarito.
¡Tú no puedes comer huevos!
¡No hay nada que hacer!
¡Soy un gourmet!
¡Se acabó! ¡Perdiste, Cejas!
¡Cejas!
Alguien tiene problemas de enojo.
El enojo...
no es siempre la respuesta.
¿Sabes qué? Supongo que ganaste.
¿Qué?
Fue un plan increíble. ¡Brillante!
¿De verdad? Bueno, gracias.
Le meto mucho esfuerzo a mis
planes siniestros. En serio.
No, era un plan excelente.
¡Pero no previste esto!
-¡Me has irritado por última vez!
-Sí.
¡No!
¡Más rápido!
¡Calambre! ¡Calambre!
-¡Es él
-¡Miren eso!
¿Están viendo lo mismo que yo?
-¿Es Águila Poderosa?
-¡Es él!
No se parece en nada a su estatua.
-Mi amor...
-¡Nuestros huevos!
-¿Estás bien?
-Chuck, amigo.
-¿Viste lo que hice allá?
-Sí.
Este huevo es idéntico a ti.
Ahí está. Sano y salvo.
-¿Dónde está?
-¡Red!
¿Dónde está?
Creo que puede estar muerto.
¡Papi!
¡Está vivo!
¿Qué?
¡Sí!
¡Red! ¡Estás vivo!
¡Creía que habías muerto!
¡O que habías desertado!
Oye, qué buena manera de sobrevivir.
-Hola. Me da gusto verlos.
-Vamos.
Señor. Señora.
Creo que ellos les pertenecen.
Gracias.
Ay, Carmesí, Chocolate, Ceniza.
-¿Quién?
-¿Nos está hablando?
Aprendieron bien sus lecciones.
¡Vengan, un abrazo!
No, no soy muy cariñoso.
¿Sienten que se pasó de la raya?
-¡Sí!
-No.
Ustedes son mis mejores alumnos.
¿Tus mejores qué?
¿No ven?
Hice que perdieran fe en mí
para que tuvieran fe en ustedes.
-No es lo que yo sentí.
-¡Diles, Rojito!
No creo que eso fuera lo que pasó.
Miren. ¡Se sonrojó!
No me sonrojé. Solo soy rojo.
Bien, ¿quién quiere un autógrafo?
¡Qué bien!
TRAFICANTE DE ABRAZOS
¡Nueva reapertura!
¡Compren sus gusanos aquí!
¡Bien hecho, ya lo creo!
EN HONOR AL ÁGUILA PODEROSA
POR RESCATAR LOS HUEVOS
¿Ese eres tú, Red?
¿De verdad? ¿Dónde? No tenían que...
Ah...sí.
Qué curioso, no recuerdo
haber llorado de rodillas.
Pero, ya saben, es lindo.
Le dieron al Águila Poderosa
todo el reconocimiento.
Lo hicieron
mucho más guapo que a ti.
Cuando estaba enojado,
eso me hubiera enfurecido.
Olvídalo.
Deberíamos ir a la aldea.
Me encantaría acompañarlos,
pero tengo una cosa...
...y tengo otra cosa
después de esa cosa y...
Miren eso.
¿Qué de...?
NIDO DULCE NIDO
Sr. Red. Bienvenido de regreso
a la aldea.
Red tan poderoso, me rescataste
Defensor de nuestros hogares
y nuestra libertad
Valentía
Humildad
Enojedad
Red tan poderoso, tú...
...me rescataste a mí
Ay, Dios.
¿Cómo encontraron el tiempo
para hacer esto?
Por esto fuimos
a hacernos pedicuras, ¿no?
No. Las pedicuras
nos las merecíamos.
-Me pusieron uñas de gel.
-Son algo especial.
La verdad, extrañaré
la vista de la playa.
Pero no importa. Seguirá ahí,
solo no la veré al despertar.
Aún puedes despertar
y vernos a mí y a Bomb.
Cierto. Ventajas y desventajas.
Bueno. Nos vemos luego.
Esto se puso incómodo.
Qué insensible.
¿Quieres ir a comer algo?
Olvídalo. Vámonos a casa.
¡Amigos! ¡Estaba bromeando!
¡Entren!
-¡Ya lo sabía!
-Hay que vivir juntos.
¡Vivir juntos!
¡Haré una lista de trabajos!
Pasaré mi nido al dormitorio.
Bomb, te toca el baño de visitas.
-¿Qué tal un nido de literas?
-¡Saldrá perfecto!
¡Chicos! ¡No!
ANGRY BIRDS – LA PELÍCULA
Ah, sí.
Bailando con ganas.
Miren esto. Voy hacia ustedes.
Sí.
TOCINETAZO
ESTUDIO DE KARATE
LAVADO PORCINO
¡Anda, Leonard!
Leonard no sabe bailar.
Está empollando un nuevo plan.
Bueno, quizá baile un segundo.
¡Enséñales esas movidas, Red!
-¡Anda, colorado!
-No.
Buen intento.
Aquí tienen.
¡Esperen! ¿Qué estamos haciendo?
¡Cuidado!
Traducción: Elena Barcia con Sergio Barer
Filmtrans, Inc.